Change Log
==========

- 标记为 **粗体** 的改动需要特别留意；
- 被标记 `DEPRECATED` 的代码 **将在大版本升级时移除**；
- 带有 `alpha`、`beta`、`rc` 字样的版本，代码和功能都不稳定，**请勿随意升级**；

## 2.7.4

- 优化麦克风和摄像头的授权提示。
- 支持助教上下课。
- 移除自动开启云端录制，优化云端录制提示。
- 聊天图片展示优化。
- 修复聊天输入上限后，某些撤销操作会导致崩溃的问题。
- 答题器为单选题时只能选择一个答案提交。
- 三分屏模板支持计时器。
- 小班课增大马克笔的最大粗细。
- 小班课按需自动切换播放视频的清晰度。
- 小班课增加课后评价。
- 小班课根据当前教室最高清晰度的比例显示UI，减少被裁减的部分。
- 小班课支持显示未开摄像头时的自定义背景图。

## 2.7.1

- **小班课删除对旧版定制 H5 课件的支持，支持新版 H5 课件。**
- 支持使用 480*360 清晰度。
- 小班课支持专注度检测。
- 修复三分屏不显示分享功能的问题。
- 优化多白板页码显示。
- 三分屏支持私聊，可配置。
- 优化三分屏和专业小班课UI。
- 支持配置大班课学生禁止课件本地翻页。

## 2.7.0

- 新增三分屏模板，支持大班课样式和一对一教室样式，支持 iPad 和 iPhone，参考 `BJLScRoomViewController`。
- 专业小班课允许学生关闭自己麦克风。
- 专业小班课分组用户显示分组颜色。
- 专业小班课助教上台默认打开视频。
- 老师下课不清空点赞数据。
- 专业小班课激光笔显示优化。
- 动态课件加载失败默认自动切换静态课件。
- 修复专业小班课画廊布局在特定情况下的崩溃。
- 修复丢包率数据多线程问题。
- 修复在图片数据头里面有方向的情况下添加图片画笔不正确的问题。
- 修复 32 位设备进入小班课的崩溃。

## 2.6.1

- 32 位设备进入小班课时，增加提示。

## 2.6.0

- 专业小班课支持马克笔。
- 专业小班课支持分组标记。
- 工具盒增加课件授权标志。
- 点赞增加音效。

## 2.5.0

- 专业小班课支持台下小黑板。
- 专业小班课进教室错误信息优化。
- UI 默认采用 `UIModalPresentationFullScreen` 展示。

## 2.4.1

- 修复11.0以下系统布局崩溃问题。

## 2.4.0

- 支持表情文字混排。
- 支持聊天撤回。

## 2.3.0

- 大班课支持计时器。
- 大班课支持课后评价。
- 专业小班课聊天图片支持作为列表查看。
- 专业小班课新增用户列表黑名单。
- 专业小班课新增测验。
- 专业小班课支持跑马灯。
- 修复专业小班课答题器不显示正确答案的问题。
- 修复大班课公告展示的问题。
- 修复专业小班课键盘弹出可能覆盖输入框的问题。
- 修复一些 alert 在 iOS 13 系统上显示不正常的问题。
- 取消专业小班课进入教室的默认方向。

## 2.2.0

- 适配 iOS 13 系统，在不同模式下不改变 UI 效果。

- 支持专业小班课 1V1 模板。

- 专业小班课支持展示课后表情报告。

- 专业小班课支持显示画笔归属信息。

- 专业小班课激光笔限制使用范围。

## 2.1.0

- 支持显示、隐藏课件备注。

### 大班课

- 设置面板新增课件动效开关。

- 新增红包雨 UI。

- 显示分组公告。

- 显示分组用户列表。

### 专业版小班课

- 聊天界面支持打开网页链接。

- 工具盒添加空选状态，支持拖动、支持虚线画笔。